Haiii namaku Ani, aku menyebut diriku nona manis karena aku merasa diriku manis.
Aku berharap di tahun 2023 bisa memiliki visi dan misi yang lebih baik.
Di tahun 2024 aku berharap bisa lulus kuliah dengan predikat lulusan terbaik.
Dan di tahun yang sama juga aku berharap mendapatkan pekerjaan di perusahaan internasional.
Aku berharap dapat meneruskan S1 ku
Di tahun selanjutnya ku harap gajiku > Rp 15.000.000 perbulan.
Di tahun 2026 aku berharap bisa kuliah s2.
Dan di tahun 2028 aku berharap akan menikah dengan lelaki soleh, kaya dan setia.
